Repository: wassemgtk/testing-1
Catalog: sample-files-master/po/template.po
Languages: zh_cn

source: With RingMD, distance is not an issue; we grant you instant access to patients all across the world. By providing care to a wide patient base, you can increase your exposure, disseminate your expertise and further your professional recognition.
zh_cn: 对RingMD来说，距离不是一个问题，我们让您可以与世界各地的患者进行即时访问。通过为更多患者提供医疗服务，您可以增加您的知名度、宣传您的专长和进一步得到专业认可。

source: Write your professional biography here
zh_cn: 在这里写下您的专业简介

source: Year is required
zh_cn: 年份是必需的

source: Yes
zh_cn: 是

source: Yes, RingMD is 100% safe and private. Our platform is compliant with HIPAA (Health Insurance Portability and Accountability Act) and your information is only shared with selected doctors. We take security very seriously, and you can always feel safe when you are using RingMD.
zh_cn: 是，RingMD是100%安全和具备隐私。我们的平台符合HIPAA(健康保险便利和责任法案)，而您的信息仅与选定的医生分享。我们非常重视安全性，而您总能安心地使用RingMD。

source: Yes, we assure you it's 100% safe. The platform uses 128-bit SSL encryption, the same as banks, to keep your transaction secure. RingMD never stores any credit card information.
zh_cn: 是，我们向你保证，这是100%安全。平台采用与银行一样的128位安全通讯协定加密，以确保您的交易安全。RingMD从不保存任何信用卡信息。

source: Yes, we do have a minimum age requirement on RingMD. If you are younger than 18 years old you must confirm that you have your parent’s or legal guardian’s permission to use this website. And if you are below the age of 13, we ask that you do not use RingMD for any purpose.
zh_cn: 是，我们在RingMD上确实有最低年龄要求。如果您未满18岁，您必须确保您获得父母或法定监护人的许可才能够使用本网站。如果您是13岁以下，我们会要求您不要为了任何目的而使用RingMD。

source: You
zh_cn: 您

source: You acknowledge and agree that The Website; its owners, directors, employees and affiliates, in no case shall be liable for any LOSS OR damages related directly or indirectly to the use of thE website OR THROUGH THE USE OF ANY PRODUCT or service SOLD linked to by the WEBSITEs.
zh_cn: 您承认并同意，本网站、其所有者、董事、员工和分支机构，在任何情况下，不应为任何直接或间接使用本网站、或通过使用任何网站链接到的相关出售产品或服务而造成的损失负上赔偿责任。

source: YOU AND RINGMD AGREE THAT ANY CAUSE OF ACTION ARISING OUT OF OR RELATED IN ANY WAY TO THE USE OF THE WEBSITE OR ANY AFFILIATED WEBSITE MUST COMMENCE WITHIN ONE (1) YEAR AFTER THE CAUSE OF ACTION; OTHERWISE, SUCH CAUSE OF ACTION IS PERMANENTLY BARRED.
zh_cn: 您和RINGMD同意，任何因使用本网站或任何关联网站而产生或有关系的请求权，都必须在请求权发生后一(1)年内行动，否则，这样的请求权会被永久禁止。

source: You can <a ng-click="vm.formSubmit()">skip</a> this step and upload your profile photo later
zh_cn: 您可以 <a ng-click="vm.formSubmit()">跳过</a> 这一步，稍后上传您的资料照片

source: You can <a ng-click="vm.formSubmit()">skip</a> this step and upload your documents later
zh_cn: 您可以 <a ng-click="vm.formSubmit()">跳过</a> 这一步，稍后上传您的文件

source: You can also e-mail us any question at:
zh_cn: 您也可以就任何问题向我们发送邮件：

source: You can downgrade or cancel anytime
zh_cn: 您可以在任何时间降级或取消

source: You cannot upload a file greater than
zh_cn: 您上传的文件不能大于

source: You don't have any messages yet.
zh_cn: 您还没有任何信息。

source: You don’t have any appointments.
zh_cn: 您没有任何预约

source: You don’t have any colleagues yet.
zh_cn: 您还没有任何同事。

source: You don’t have any favourites yet.
zh_cn: 您还没有任何收藏。

source: You have agreed with the answer.
zh_cn: 您已经同意答复。

source: You have no appointments.
zh_cn: 您没有预约

source: You have selected the following time slots
zh_cn: 您选择了以下时段

source: You have successfully requested the call
zh_cn: 您已成功申请通话

source: You have suspended the subscription with the following credit card information
zh_cn: 您已经暂停了与下面的信用卡信息连接的订购

source: You have to agree on RingMD terms & conditions
zh_cn: 您必须同意RingMD的条款和条件

source: You haven't save your edit. Do you want to leave without saving?
zh_cn: 您还没有保存您的编辑，您想不保存就离开吗？

source: You may not use our service in any manner that violates any law, regulation, treaty or tariff or infringes on the legal rights of any third party, in any manner which is defamatory, fraudulent, indecent, offensive or deceptive, to threaten, harass, abuse or intimidate others, to damage the name or reputation of the Websites, its affiliates, or subsidiaries, to break security on any computer network, or to access an account that does not belong to you, and in any manner that interferes with other customers' use and enjoyment of the services provided by the Website.
zh_cn: 您不得以任何违反任何法律、法规、条约、标准或侵犯任何第三方合法权利的方式来使用我们的服务，也不得以任何诬蔑、欺骗、猥亵、攻击性或欺骗性的任何方式，来威胁、骚扰、虐待或恐吓他人、损坏本网站、其关联公司或子公司的声誉和名声，以及破坏任何计算机网络的安全，或者访问一个不属于您的帐户，另外，也不得以任何方式来干扰其他用户使用由本网站提供的服务和服务享受体验。

source: You must agree to our terms and conditions before continuing.
zh_cn: 您必须在继续之前同意我们的条款和条件。

source: You must choose at least one language
zh_cn: 您必须至少选择一种语言

source: You need an account in order to manage your appointments with patients, and read your private messages. All your information is kept private, and is protected by your private password.
zh_cn: 您需要一个帐户来管理您与患者的预约，以及读取您的私人信息。您的所有信息会保持私密，并且通过您的私人密码保护。

source: You need to add 3 slots to continue.
zh_cn: 您需要添加3个时段继续。

source: You need to enter your mobile phone number
zh_cn: 您需要输入您的移动电话号码

source: You will receive an email reminder one hour before your consultation. At the time of the call, simply log into RingMD and you will be asked to join the phone or video-chat. Once the consultation is over, your accountis charged based on the length of the call. It’s quick, simple and affordable!
zh_cn: 在您会诊的一小时前，会收到一封电子邮件来提醒您。在通话时，只需登录到RingMD，您便会被要求加入电话或视频聊天。一旦会诊结束，您的帐户便会根据通话时间来收费。快速、简便、实惠！

source: You won’t be billed until end of your call.
zh_cn: 您将不会收费，直到您的通话结束为止。

source: You're currently not authorized to access it.
zh_cn: 您目前没有权限来访问它。

source: You're on your way to <span class="ff-bold">better, faster and more affordable healthcare</span>
zh_cn: 您正在前往拥有 <span class="ff-bold">更好、更快和更便宜的医疗保健服务</span>

source: You're on your way to <span class="ff-bold">better, faster and more affordable healthcare</span>
zh_cn: 您正在前往拥有 <span class="ff-bold">更好、更快和更便宜的医疗保健服务</span>

source: You're on your way to <span class="ff-bold">better, faster and more affordable healthcare</span>
zh_cn: 您正在前往拥有 <span class="ff-bold">更好、更快和更便宜的医疗保健服务</span>

source: Your answer is too short! Please confirm that this is the intended answer.
zh_cn: 您的答案太短了！请确认这是您心目中的答案。

source: Your answer was successfully added.
zh_cn: 您的答案已被成功添加。

source: Your available hours were successfully updated.
zh_cn: 您的空闲时间已经成功更新。

source: Your bank account details
zh_cn: 您的银行帐户详细资料

source: Your bank address
zh_cn: 您的银行地址

source: Your bank name
zh_cn: 您的银行名称

source: Your consent to the policy;
zh_cn: 您同意该政策；

source: Your consent to this policy
zh_cn: 您同意此政策

source: Your data is 100% safe, RingMD uses the same security levels as major banks.
zh_cn: 您的数据是100%安全，RingMD使用与主要银行一样的安全性水平。

source: Your e-mail address
zh_cn: 您的电邮地址

source: Your email address
zh_cn: 您的电邮地址

source: Your financial details are saved successfully.
zh_cn: 您的财务细节已成功保存。

source: Your image is too small. Please upload one larger than 256 x 256 pixels.
zh_cn: 您的图片太小了，请上传超过256 x 256像素的较大图片。

source: Your medical files are only available to the doctor you have scheduled a conversation with.
zh_cn: 您的医档案文件只有您安排通话的医生可以浏览。

source: YOUR MEDICAL FILES ARE SAFE WITH US
zh_cn: 您的医疗文件是安全的

source: Your medical history was successfully updated.
zh_cn: 您的病历已成功更新。

source: Your mobile phone number
zh_cn: 您的移动电话号码

source: Your mobile phone number is kept private and will not be displayed to patients or other doctors. We need your mobile phone number in order to set up audio- or video-consultations via RingMD.
zh_cn: 您的移动电话号码会受到严格保密，我们不会将其展示给其他患者或其他医生。我们需要您的移动电话号码以便通过 RingMD 开展音频或视频会诊服务。

source: Your Name
zh_cn: 您的姓名

source: Your new password
zh_cn: 您的新密码

source: Your password change was successful, please use your new password to log in
zh_cn: 您的密码已成功更新，请使用您的新密码登录

source: Your personal information given through online registration, appointment making forms, feedbacks forms or any other communication channel within the site will be kept strictly conﬁdential.
zh_cn: 您在网上注册、预约表格、反馈表格或在网站中的任何其他通信管道中提供的个人信息，将会被严格保密。

source: Your price per consultation (the site average is
zh_cn: 您的每次咨询价格(网站的平均价格为

source: Your professional expertise
zh_cn: 您的专业知识

source: Your profile is incomplete. Benefit from improved patient discovery by completing your profile.
zh_cn: 您的资料不完整。完整填写您的资料，从改进的患者发现中获益。

source: Your profile was successfully updated.
zh_cn: 您的资料已经成功更新。

source: Your public profile was successfully updated.
zh_cn: 您的公开个人信息已成功更新。

source: Your rate per consultation
zh_cn: 您每次会诊的费用

source: Your rights of access and correction We will provide you with the means to ensure that your personal information is correct and current. You may review and update this information at any time. By following the "proﬁle" link provided on our Website, you may view, edit and delete personal data you have already given us. You may also elect to receive or discontinue receiving any email newsletters we may choose to distribute periodically.
zh_cn: 您的查阅和更正权利。我们将会为您提供方法来确保您的个人信息保持正确和最新的。您可以在任何时候查看和更新​​这些信息。按照我们网站上提供的“个人信息”链接，您可以查看、编辑和删除您已经提供给我们的个人数据。您也可以选择接收或停止接收任何由我们定期分发的电邮通讯。

source: Your rights of access and correction; and
zh_cn: 您的查阅和更正权利；和

source: Your RingMD account
zh_cn: 您的 RingMD 账户

source: Your settings were successfully updated.
zh_cn: 您的设置已成功更新。

source: Your subscription was successful.
zh_cn: 您的订购成功。

source: Your title
zh_cn: 您的称谓

source: Youtube video
zh_cn: Youtube视频
